creo que la mentirosa es Anabel que lo
que vengo a decirte Anabel no es
mentirosa pasa que tú Anabel la tienes
aquí porque tienes un juicio con ella
cosa que no tuvistes a demandar
a Kiko Rivera cosas que no tuviste
a demandar a Kiko Rivera que
F d tú me lo has dicho ahí que aquí no
Belén A lo mejor si quieres hablamos
también de las cosas que me has dicho tú
en privado que
recalco alguna cosilla que seguro que no
te haría gracia
como que de mi vida sí a mí no me parece
bien ni que Belén ni que Marta bueno
ambas lo que hablan en privado para
amenazar en público o sea da ya da miedo
contarle a una y a otra eh cosas en
privado en un momento de vulnerabilidad
o de buen rollo porque sabes que en
cualquier momento lo van a usar en
público pues ayer le dije una cosa a
Marta que espero que no encuente tampoco
fue muy allá pero madre mía